მოცემული საიტი არის tbcconcept.ge-ს ანალოგი, რომელის შესრულებაც დამევალა პროექტის ფარგლებში.
საიტი დაყოფილია სამ ძირითად ნაწილად: 1. header, main და footer. 
საიტზე ფონტად გამოყენებულია bpg-arial, რომელიც ყველაზე მაქსიმალურად ჰგავს თიბისის ფონტს. ზოგადად საიტის დეფოლტ ფონტი არის sans-serif.
ფორმატირებისთვის შექმნილია რამდენიმე CSS ფაილი (header, main, footer, components). მათი გამოყენება ძრითადად იმ სექციაში ხდება, რომელშიც ვიმყოფებით, თუმცა შეიძლება main ნაწილში გამოყენებული იყოს რაიმე კლასი, რომელიც header-ის ფოლდერშია. ანუ დაყოფა პირობითია და ფუნქციურ დატვირთვას არ ატარარებს.
components.css ფაილი შევქმენი ისეთ კომპონენტისთვის, როგორიცაა მაგალითად ღილაკი. (Button)
icon-ებისთვის შექმნილია text_variables.js ფაილი, რისი საშუალებითაც მათი ცვლადებად გამოყენება ხდება html ფაილში.

სლაიდერისთვის შექმნილია ჯავასკრიპტის ფაილი scripts.js

არ არის გამოყენებული framework-ები და ბიბლიოთეკები, თუმცა დიდწილად დავეყრდენი და გამოვიყენე ის მონაცემები (განსაკუთრებით ფორმატირებისთვის), რაც tbcconcept.ge-ს inspect-ითაა ხელმისაწვდომი.

ივერია ბიჩს არ აქვს ლოგო. რეალურ საიტზეც ალბათ გასასწორებელი იქნება. გადმოვტვირთე და აქვე ვინახავ ფოლდერში.

ყველაგან სადაც გადასამისამართებელი ლინკია # არის გამოყენებული და შესაბამისად ამჯერად საიტიდან გასვლა არ ხდება. (სატესტოდ ასე უფრო მოსახერხებელია).

შევნიშნავს იმას, რომ საიტის სტრუქტურა ისე ავაწყე, რომ ჯერ მთლიან კონტეინერს ვქმნი და შემდეგ მასში ვათავსებ მონაცემებს. რეალური საიტი პირიქით, ინდივიდუალური კონტეინერებითაა აგებული, რომელიც სათითაოდ ერგება ზოგად ჩარჩოს. თუმცა იდეა, რომ მთლიანი გვერდი თავის, ძირითადი ნაწილის და დასასრულისგან შედგება ორივე შემთხვევაში შენარჩუნებულია.

საიტის გაშვებისას მნიშვნელოვანია რომ root ფაილთან რომელშიც ჩემი ფონტი და ივერიის ლოგო ინახება, ბრაუზერს ჰქონდეს წვდომა. 

თითქმის ყველა კომპონენტში რესპონსულია საიტის სამივე ძირითადი სტრუქტურული ნაწილი.

მადლობა, წარმატებები!